(Todos los personajes, organizaciones
y eventos de este drama son ficticios).
(Los animales fueron filmados
de acuerdo con las pautas).
Vamos a dormir hasta mañana.
Bueno.
Por qué lo hiciste...
llamame esposo?
Nos reunimos por primera vez.
¿Nos hemos visto antes?
no tengo memoria
Te pareces a él.
¿A quién te refieres?
Mi...
marido.
Ohyiji debe haber
estado estresado hoy.
(Episodio 5)
Nuestro ama de llaves
no habría jugado con ella.
Es por los dos locos extraños.
¿Cenaste?
Sí.
Aquí.  Tengo esto.
¿Le sirvo algo de fruta?
No.
Gracias por el vestido.
Acorté el vestido para que me quedara bien.
Giro de vuelta.
Cortar.  Está bien, bien hecho.
Clavaste la sensación.
¿En quién pensaste?
¿De dónde sacaste la liga para el cabello?
Lo saqué de tu caja de accesorios.
- ¿Mi caja de accesorios?
- Sí.
¿Cómo te atreves?
No los usas.
Aun así, no tenías permiso.
Pido disculpas.
Su cabello era tan largo,
y estaba por todas partes.
No lo creo.
Era mío.
Sin embargo, uno lo dio
libremente, y otro lo tomó libremente.
Dejalo.  Ya lo estás usando.
Que desvergonzado.
Haz eso en tu habitación durante el día.
Era solo un lazo para el cabello.
No es normal tomar
la de otra persona.
El ama de llaves se lo dio.
Ella sabía que era mío.
Eso es simplemente grosero.
No seas tan despiadado.
¿Estás tomando partido?
- ¿Qué lado?
- ¿Por qué te involucrarías?
Bueno.
Además, ¿por qué le diste el pastel?
Porque no te lo vas a comer.
¿Cómo lo sabes?
Lo compré para poder comerlo.
Siempre le das al ama de
llaves la comida que llevas a casa.
El congelador está lleno de pasteles.
De cualquier manera, lo
compramos para nosotros...
y lo trajo a casa.
Lo siento.  Fue irreflexivo.
No fue desconsiderado.  Lo dijiste en serio.
Querías darle algo sabroso.
Dios mio.  ¿Por qué me molestaría?
¿Y si no?
Solo pensé que no te lo comerías.
Entonces, en lugar de congelarlo,
Pensé que ella podría tenerlo.
No vuelvas a hacer eso.
No me gusta que seas
amable con un extraño.
No estoy siendo amable.
Es muy exigente y testaruda.
Ella podría encontrarlo desagradable.
Ella puede pasar de ser dulce a realmente
desagradable en una fracción de segundo.
- Toma un poco.
- No quiero.
Toma un poco.  Esto es sabroso.
¿Podemos llamarla "señora" también?
Sí.
¿No tienen hijos?
Quedaron embarazadas
una vez pero perdieron al niño.
Sin noticias desde entonces.
No demuestres que sabes.
Sabemos mejor que eso.
¿A ti tampoco te gusta esto?
No requiere ninguna masticación.
Se derrite, ¿no?
Madre, no puedo describir el sabor.
Estoy de acuerdo.
Eres tan educado.
Nadie le habla así a
su suegra hoy en día.
La señora de la casa
es igual de educada.
Su suegra no es
una mujer ordinaria.
Ella es una presidenta
que les pasará la compañía.
Incluso yo fingiría
morir si ella me lo dijera.
Prueba el otro también.
¿Cómo puede haber comida así?
La alimentación en nuestro país ha
cambiado mucho en los últimos 7 u 8 años.
Donde quiera que vayas...
¿Has estado aquí por mucho tiempo?
He sido el ama de llaves
aquí durante unos seis años.
El padre de la Sra. Lee fue
Ministro de Relaciones Exteriores.
Su hijo vive en los EE.
UU. y ella me pidió ayuda
después de que sus padres
se mudaron al extranjero.
No debería decir esto, pero
lo vieron por ustedes mismos.
Ella es muy exigente y problemática.
Es difícil contratar gente, y
nunca se quedan mucho tiempo.
Se quedan unos
meses si tenemos suerte.
Me pregunto de dónde lo sacó.
Sus padres no son así.
¿Es porque estaba malcriada?
Pero el Sr. Dan estaba igual de consentido.
Todo depende de la persona.
Es el temperamento
con el que nació.
Eso es correcto.  Tú también sabes cosas.
La aguanté por
el bien del Sr. Dan.
Actúa como un noble.
Es tranquilo y brusco,
pero es un hombre varonil.
Yo diría que la presidenta...
confía y depende de él más.
Con esa apariencia
y temperamento,
es perfecto en
todos los sentidos.
Ojalá tuviera la oportunidad
de vivir con un tipo como él.
¿Quién crees que es
mayor entre él y yo?
Se mantiene bien.
Él es dos años mayor que yo.
Él tiene 48 años.
Visto desde atrás, pensarías
que es un joven soltero.
¿Está bien educado?
tu apuesta  Fue a la Universidad de Jeil.
Debería irme a la cama.
El tiempo realmente vuela.
Nos vemos a las 6 am
puedo despertar
- ¿Es la Hora del Conejo?
- Bondad.
No puedo decir si eres
inteligente o ignorante.
Cuando esta aguja apunta aquí.
Muy bien.
No te preocupes.
¿Estás haciendo esto a propósito?
¿Hay una razón o una estratagema?
no puedo decir
Nada aquí es fácil, Madre.
¿Cómo podría ser fácil?
Esto es tan delicioso.
Mis ojos dan vueltas y mi
corazón se hunde muchas veces,
pero me gusta aquí.
Me pregunto dónde y qué está haciendo Eon.
¿Cenó?
Parece estar bien, así que
no te preocupes demasiado.
No ha pasado mucho
tiempo, y ya lo extraño.
Deseo acariciar su espalda y sus manos.
Pero no tanto como tú lo harías.
Lo tuviste y lo criaste.
¿Cómo podría
extrañarlo más que a ti?
Esta es la casa de su tío.
Él volverá a visitar pronto.
Deberíamos cambiar.
Levántate cuando suene.
Ponga las sobras en la nevera.
¿Qué ibas a decir
cuando llegáramos a casa?
Tienes...
ocho buenas características.
¿Y dos malos?
Pensé que tenía cero defectos.
¿Crees que eres una deidad?
- ¿Qué son?
- Dices muy poco.
Estás demasiado callado.
El exceso nunca es bueno.
Hablas lo suficiente para compensarlo.
No hablo demasiado.
Tú parloteas.
Sólo lo suficiente.
¿Por qué crees que dicen...
se puede vivir con un
zorro pero no con un oso?
- ¿Cuál es el otro defecto?
- Tu falta de sorpresas.
Somos demasiado viejos para eventos sorpresa.
Nunca te gustaron.
No te importaba ni siquiera
cuando éramos jóvenes.
¿Cómo puedes decir que no me importa?
Siempre te daba regalos.
Además, una persona no
puede hacer todo a la perfección.
No hagas nada estúpido.
Tú también.
¿No dirías que soy perfecto?
Aparte de no poder tener hijos.
¿Estás dormido?
No.
Dicen: "Sin niños, sin preocupaciones".
No para todos.
Mira a Deung Myung.
Basta que sea nuestro sobrino.
Él es bueno con nosotros.
Sólo hasta que se case.
Terminará cuando tenga una esposa.
Incluso los suegros son impopulares.
No podemos esperar que
ellos también nos cuiden.
¿Y si encuentra a alguien agradable?
Las chicas en estos
días no comen nada...
que comienza con la sílaba "in".
Ahora dime...
cómo terminaste en la rueda de agua.
Buda misericordioso.
Llévame a mí también.
No tengo por qué vivir.
No puedo vivir.
Buda misericordioso.
Llévame a estar con mi marido.
Por favor.
No tengo por qué vivir.
Sin mi marido,
Simplemente no puedo vivir.
Mi amor.
- ¿Es esa la razón de?
- Sí.
Pensé que lo seguiría
hasta el más allá...
como él me recibió.
¿No tenías miedo?
De nada.
Mi único pensamiento
era que vería a mi marido.
Ese Buda había concedido mi súplica.
La conexión...
entre marido y mujer...
es más profunda que la
conexión entre una madre y un hijo.
No, eso no es verdad.
Cuando pierdes a tu padre,
ves la montaña frente a tu casa.
Cuando pierdes a tu hijo, la
montaña se nubla de lágrimas.
Cuando tus padres fallecen,
los entierras en el suelo.
Mientras que cuando tu hijo
muere, lo entierras en tu corazón.
¿Por qué crees que la gente dice eso?
En cualquier caso, gracias a ti,
por tu sincero deseo,
Este increíble milagro sucedió.
Nos encontramos con Eón de nuevo,
y él está vivo y bien.
Yo no hice nada.
Todo es gracias a la misericordia de Buda.
Realmente es cierto que tus
oraciones nunca quedan sin respuesta...
cuando oras con todo tu corazón.
Absolutamente, Madre.
eres mejor que yo
Madre, tú también
debes haber sentido algo.
Una corazonada de algún tipo.
De lo contrario...
De repente me sentí ansioso...
y preocupado
¿Ver?
Hasta el día en que respire por última vez,
Rezaré y agradeceré al
Buda todas las noches.
Pero...
y si nos dormimos esta noche...
y despertar en el pasado?
Entonces, ¿qué debemos hacer?
Justo después de verlo
reencarnarse y hacerlo bien...
- Hola, Chi Kang.
- ¿Está Se Mi allí por casualidad?
- No.
- ¿Estás fuera?
Sí.  Cenamos con mamá
y llegamos a un café.
Bueno.
¿Se Mi salió?
Creo que fue al gimnasio.
Debes estar cansado.
Papá, deja de pensar en eso
y trata de olvidar lo que pasó.
Me dijiste que todo tipo de
cosas pueden pasar en la vida.
Sí.  Lávate y vete a la cama.
Siempre te escucharé a ti y a mamá.
Deberías reflexionar
sobre tu decisión...
desobedecer a la abuela y al
abuelo e ir a la escuela de medicina.
¿No podemos dejar que Ohyiji duerma en nuestra cama?
Dios mio.
No en el medio.
La haré dormir a mi lado.
Ella es un perro, no una persona.
Te dejo hacer lo que quieras y la
dejo dormir en nuestra habitación.
Ni siquiera es un perro grande.
Que no viene al caso.
No está bien dejar que un
perro duerma en nuestra cama.
Esto es bueno.  Comer hasta.
- ¿No te sientes mal por Ohyiji?
- ¿Por qué me sentiría mal por ella?
A ella la tratan mejor que a mí.
En todo caso, lo
siento por mí mismo.
Te preocupas más por ella que por mí.
Mucho más.
Eso no es verdad.  No exageres.
De todos modos, cuando Ohyiji chasquea
los labios, el sonido me despierta.
Cuando te desmayas, puedes
dormir durante una tormenta.
Es solo que no
me quejo cada vez.
No soy tan obtuso.
Incluso las personas con alergias a los perros
dejan que sus perros duerman junto a ellos.
Toman pastillas antialérgicas.
Eso no es normal.
me siento tan mal por mi bebe...
cuando me mira con
los ojos bien abiertos.
"Quiero dormir junto a ti."
Y se estremece porque tiene frío.
Ahora se la considera una perra senior.
Incluso cuando le pongo
una manta encima, se la quita.
Miel por favor.
Déjala dormir a tu lado.
Dormiré en el huésped...
Dormiré en el estudio.
El ama de llaves
pensará que peleamos.
En el pasado, incluso
dejar que un perro
entrara a la casa se
consideraba absurdo.
Dios, eres tan terco.
Mira quién está hablando.
Eres igualmente terco.
Es el deseo de su esposa.
Un humilde deseo.
¿No puedes conceder mi humilde deseo?
Simplemente no me gustan los perros.
You are so cute.
Está bien.
Ahí, ¿esto se siente bien?
¿Qué tal esto?
Hace calor no?
- Tengo un gran favor que pedirte.
- Si mi señor.
Cuando Ri An se casa y se muda,
irías con ella?
Sé que no eres su sirviente.
Pero como padre que tiene
que casar a su única hija...
a una familia que vive
en un pueblo lejano,
No puedo evitar preocuparme.
Sí.  Iré con ella, mi señor.
¿De verdad harías eso por mí?
Si mi señor.
No he podido dormir desde
que se fijó la fecha de su boda.
Cuidaré de ella y la mantendré
a salvo por el resto de mi vida.
Lady Ri An es físicamente frágil...
y es tierno de corazón también.
Por favor, perdóname por decir esto,
pero yo también estaba preocupado.
Gracias.  Ahora, puedo poner
mis preocupaciones a descansar.
Gu Wol es inútil.
¿Qué podría hacer Gu Wol por Ri An?
Si pasa algo...
Para asegurarse de que
nunca tendrá que preocuparse,
tranquilamente haré mi trabajo...
y mantenla siempre a salvo.
Seguiré enviando comida a tus
padres, así que no
te preocupes por ellos.
Gracias mi Señor.
Nunca olvidaré tu amabilidad.
Por supuesto, debería cuidarlos.
Me siguió cuando ni
siquiera era mi sirviente...
y terminó muriendo
a una edad tan joven.
Todo fue mi culpa.
De todos modos, estoy aliviado.
En secreto te
extrañé y te anhelé.
Me dolía el corazón cada
vez que pensaba en ti.
En esta vida, te casaste
con una mujer hermosa...
y están viviendo una
buena vida como un noble.
Nunca llegaste a ver a Eon, y
mucho menos tomar su mano.
Pero ahora, es tu
sobrino, no tu hijo.
¿Por qué sales de ahí?
¿Dormiste bien?
¿Por qué saliste de ahí?
Esto es perturbador.
- ¿Qué pasó?
- Te cambié de ropa.
Deberías darte una ducha.
¿Quién crees que eres?
Tu nuera.  Su nuera mayor.
¿No deberías estar en casa?
¿No te acuerdas?
- ¿Por qué no te fuiste a casa?
- Para cuidarte.
Entonces, ¿por qué te duchaste?
¿Por qué dormiste?
¿Por qué dormiste aquí?
¿No te sientes mareado?
No puedo creer esto.
¿Por qué me tomas?
Mi amada suegra.
"¿Amar?"  ¿Vas a darme
ese galimatías de nuevo?
Te dije que no me miraras así.
¿Qué hiciste?
Nada, solo dormí.
Estaba preocupado por tí.
No te preocupes por mi.
Así es como puedes ayudarme.
Se honesto.
Será mejor que me digas la verdad.
Solo puedo pensar en ti, madre.
Te arrancaré la boca.
Mi corazón ya está hecho trizas.
¿Por qué?  ¿Quién te arrancó el corazón?
Yo por supuesto.
Mientras trato de renunciar
a mis sentimientos por ti.
¿Qué me has hecho?
Escuchar eso me hace sentir insultado.
¿No me insultaste?
Soy tu suegra.
¿Cómo podría no hacer esa
pregunta en esta situación?
- Yo no hice nada.
- ¿Por qué me cambiaste de ropa?
¿Te lo pedí?
Ni siquiera me preguntaste.
¿Cómo te atreves a ponerle
un dedo encima a tu suegra?
Estabas borracho y
apenas podías moverte,
así que como tu nuera,
te puse el camisón.
¿Qué hay de malo con eso?
Irrumpiste aquí sin mi permiso.
Su presión arterial aumentará.
¡Eso es natural!
Toda tu vida, hiciste que mi
presión sanguínea subiera.
Ahora, ¿estás preocupado?
Dicen: "Demasiada libertad
es un camino a la locura".
A este ritmo, matarás a una docena de
personas y provocarás un baño de sangre.
Entiendo que estés enojado,
pero por favor no digas cosas así.
No te conviene.
¿Crees que nos llevamos bien?
Me da vergüenza
incluso hablar de ello.
es absurdo
Era solo una broma de borrachos, ¿verdad?
No.
En serio, esto es una locura.
- Por tu culpa...
- Entonces me iré.
¿Qué me has hecho?
Será mejor que me digas la verdad.
No soy un matón.
Prefiero lidiar con un matón...
que lidiar con una nuera
que dice que le gusto.
- Ya sabes como soy.
- No, no lo hago.
Dicen: "Nunca puedes entender lo
que alguien está pensando realmente".
Eres un ejemplo
perfecto de eso, Se Mi.
Has estado casado con Chi
Kang durante casi 30 años.
¿Qué diablos estás pensando?
¿Es esta tu manera de
apuñalarme por la espalda?
debe ser
Siempre arremetiste
contra tu suegra,
hizo comentarios
sarcásticos y actuó
como si estuviera
pidiendo una paliza.
¿Y qué?  ¿Tienes sentimientos por mí?
Piensa en cómo debo haberme sentido.
Y en realidad nunca
te ataqué, per se.
Solo pensé que si me
odiabas y me regañabas,
me ayudaría a renunciar
a mis sentimientos por ti.
Así que intencionalmente te provoqué.
¿Tienes demencia?
Escuché que muchas personas desarrollan
demencia a los 50 años en estos días.
¿Serías feliz si
tuviera demencia?
Te diré toda la verdad.
Esto realmente es una locura.
Te debes estar volviendo senil.
¿Qué?  "¿Amar?"
Ve a amar a un perro o algo así.
Ve y dile a Ohyiji que la amas.
No puedo creer esto.
¿Por qué estás durmiendo aquí?
Miel.
Por Ohyiji.
Deben haberte visto
allí mientras ibas al baño.
¿Quieres que esas
mujeres te vean dormido?
Te dije que no quería que
Ohyiji durmiera en nuestra cama.
Estaba horrorizado.
Vamos.  No es gran cosa.
Me lamió la cara
cuando estaba dormido.
En serio, eres realmente...
- ¿Soy qué?
- Olvídalo.
Dilo.
Siempre haces lo que quieres.
En serio, no es gran cosa.
A veces, son las pequeñas
cosas las que más duelen.
Además, esto es un gran problema.
Es muy importante
dormir bien por la noche.
Sueño profundo.
Estaba completamente
despierta y no dejaba de mirarme.
En ese momento,
simplemente no pude resistirme.
¿Sabes que?  estoy molesto
Lo usaste como una
excusa para dormir afuera.
Aunque no me gustan los perros,
Te dejo a tu manera...
con la condición de que la
mantuviéramos en la sala de estar.
Luego enumeraste
todo tipo de excusas...
- "¿Excusas?"
- para dejarla entrar en nuestra habitación.
Ahora, ¿quieres que duerma en nuestra cama?
¿No tienes conciencia?
¿Por qué incluso tenemos discusiones?
¿Por qué me pides mi opinión?
¿Estás jugando conmigo o qué?
Harás lo que quieras de todos modos.
Cariño, eres demasiado sensible.
Bien, soy sensible.
Pero, ¿alguna vez te
ha causado problemas?
En mi círculo de
amigos, a los hombres les
gustan más los perros
que a las mujeres.
¿Son todos iguales?
¿Todos tienen que pensar igual?
El hecho de que odies
la lluvia no significa
que todos los demás
también la odien.
Algunas personas odian la lluvia.
Algunos odian la nieve.
Y algunas personas odian a los animales peludos.
Todo el mundo es diferente.
¿Por qué tienes que forzarme?
¿Tengo que besarla y
lamerla solo porque te gusta?
¿Qué?  Nunca te lo pedí.
Ella me mordió y me lamió.
Puedes aguantar tanto, ¿no?
No estás haciendo un gran sacrificio.
¿Quién sabe?
Podemos reencarnar como
perros en nuestras próximas vidas.
¿Es eso una maldición?
No es una maldición.
Dios, ¿por qué estamos
peleando por esto?
No estamos peleando.
Solo estamos hablando.
¿En ese tono irritado?
Es porque seguí
dando vueltas y vueltas.
Y no hables tan groseramente.
Actúas como si fueras
comprensivo y afectuoso,
pero solo piensas en ti.
- ¿A mí?
- Nunca atiendes a los demás.
¿Soy el único que tiene que hacer eso?
¿Qué has hecho para
satisfacer mis necesidades?
Desde la comida hasta mi ropa,
esperas que siempre haga lo que dices.
Solo trato de cuidarte
como tu esposa.
Si quieres cuidarme, haz las
cosas que necesito y quiero.
Ni siquiera puedo dormir
por culpa de tu perro.
¿Estás haciendo esto por mí?
No me gustan los animales peludos.
Nunca tuve un perro mientras
crecía, pero dejé que te
salieras con la tuya.  Un
chihuahua, de todas las razas.
¿Qué le pasa al chihuahua?
Mira, ella es tan linda.
"¿Lindo?"  Entonces, ¿por qué se llama Ohyiji?
Eso es porque mi mamá...
Porque se parece a
Ohyiji, un pepinillo arrugado.
Hay tantos perros
hermosos por ahí.
Al igual que su fea cara...
Está un poco mejor
ahora que es vieja y débil.
Ella solía ser tan mala.
Siempre enseñaba los dientes.
Que descarado.
No la llames fea.
En mis ojos, se ve tan adorable.
Lo sé.
Te preocupas más por ella
que por tu propio marido.
¿Tienes celos de un perro?
Tu mentalidad es el problema.
no estoy celoso
¿Cómo puedes apreciar
al perro más que a mí?
Ten algo de simpatía.
Miel.  ¿Cómo puedes ser
más mezquino que el perro?
¿Estás diciendo que no
soy mejor que el perro?
Ella lamió tu cara
sabiendo cuánto la odiabas.
Los perros solo muestran afecto hacia
las personas que son amables con ellos.
¿No dijiste que es tan inteligente
que puede ser mitad humana?
Ella está tratando de conquistarte.
Este perro que ni siquiera puede
hablar está buscando tu amor.
De todos modos, no puedo
dormir en la misma cama con ella.
Ella puede querer elevar
su estatus a humano.
Pero no puedo estar al
mismo nivel que un perro.
No estás en el mismo nivel.
Ella solo quiere que la ames.
Mira a ese mezquino padre tuyo.
Dios, ¿cómo puede un hombre ser tan mezquino?
¿Tuviste una noche tranquila?
Sí.
Solo obsérvame esta mañana.
Es tu primera vez.
¿Debería lavarlos?
Sí.  Haz eso.
- ¿Dormiste bien?
- Sí.
¿Vas al gimnasio?
No.
No parece estar de buen humor.
¿Tuvieron una pelea?
¿Eso es todo lo que hiciste?  ¿Hablas en serio?
Sí.
¿No sabes cómo soy?
Yo no miento.
Si no eres mentiroso,
¿Por qué pusiste un acto
durante más de 20 años?
- Y también te burlaste de mí.
- No hice ninguna de esas cosas.
Estaba tratando de ocultar
todos mis sentimientos por ti.
No te engañé.
Simplemente no podía expresar
mis sinceros sentimientos por ti.
Hizo ella...
Ella no podría haberlo hecho.
Ella no miente.
Esa bruja loca.
Estaba a punto de
reportar tu desaparición.
¿Dónde has estado?
En la casa de la Madre.
¿Pasaste la noche allí?
¿Con quién?  ¿Mamá dijo que estaba bien?
Estaba borracha, así
que me ocupé de ella.
Que virtuoso de tu parte.
¿No es demasiado tarde para
que actúes como una buena nuera?
¿Qué diablos estás
tratando de sacar ahora?
Eres increíble.
¿Soy el siguiente?  ¿En tu lista de torturas?
¿Fue tan difícil enviarme un mensaje de texto?
No pude dormir nada anoche.
Lo siento.  Solo pensé
que dormirías toda la noche.
Me has visto borracho.
Me despierto en medio de la noche.
Haré tu café.
Tengo mucha curiosidad por
saber qué pasa por esa cabeza tuya.
¿Qué he hecho tan
mal en mi vida anterior?
No vengas a mi
casa como quieras.
No vengas sin mi permiso.
Seré tu secretaria.
¿Mi secretaria?
No cualquiera puede ser mi secretaria.
Seré tu secretaria personal.
¿Seguirás echando leña al fuego?
La congestión del tráfico ya
ha comenzado en toda la ciudad.
Reportero Choi Hye Ri, danos
una actualización de tráfico.
- Aquí está la actualización del tráfico.
- Tu desayuno está listo.
La parte más congestionada
de la ciudad es...
Venga.
¿Crees que pueden ser útiles?
Sí.  Cuando les
enseño algo, pueden
hacer 2 o 3 cosas
más por su cuenta.
Simplemente no comen mucho.
ellos no?
Creo que solo tenían arroz
y kimchi para sus comidas.
Necesitas un paladar refinado
para disfrutar de una mejor comida.
De todos modos, no es
mala idea echarles un ojo...
durante unos pocos días.
¿Tuviste una noche tranquila?
Ohyiji, vamos a comer.
Cuando mi marido esté en
casa, quédate en tu habitación.
Él está incómodo.
Lo haremos.
Solo una taza.  Mezcla un poco de salmón.
Seguro.
Ella nos está tratando como
si fuéramos sus sirvientes.
¿Qué opción tenemos?
Debemos soportarlo
aunque su trato empeore.
Debemos estar decididos...
aprender todo lo que ella
enseña y hacerlo nuestro.
Debemos ser indispensables
para que ella no nos pueda echar.
Al menos podremos ver a
Eon aquí de vez en cuando.
Yo sé eso.  Por favor no te preocupes.
Solo estaba señalando eso.
Las personas son todas iguales.
Debemos usar todo
nuestro ingenio y trucos.
Pero todavía lo estoy pasando mal.
¿Te estás acostumbrando a esto?
¿Porque eres más joven?
Un poco.
No deja de fascinarme.
No había fuego, pero
podía cocinar arroz.
Los platos salieron todos limpios.
Y el tipo de comida que
comen es muy diferente.
Me gustó el cepillo para nuestros dientes
y cómo podíamos enjuagarnos la boca.
¿Qué tan lejos en el futuro
crees que hemos llegado?
¿Quieres desayuno?
tendré algunos
¿Pasaste la noche afuera?
Sí.
Mamá, esto vino a mi mente de repente.
No tengas imaginaciones o
pensamientos extraños para el caso.
Te has vuelto gruñón de la noche a la mañana.
Tus obedientes hijos
y tu elegante nuera...
entretenido con una buena
comida y excelentes bebidas.
Tu piel brilla porque
dormiste bien.
Tienes la mejor vida aquí.
Porque tengo la mejor vida,
Me quedé viuda.
¿No nos dijiste que las mujeres
con buena fortuna enviudaban?
Después de que papá
falleció, uno de tus
amigos de la escuela
trató de consolarte.
El todopoderoso Baek Do
Yi odiaba ser consolado...
y se negó a que la gente se
apiadara de ella por su orgullo.
Recuerdo claramente que dijiste
esto con esa voz obstinada tuya.
"No tendré que cuidar
de un marido enfermo".
"A Bidang Holdings le está yendo bien".
Mi segundo hijo no tiene hijos.
Mi hijo menor, de unos 40 años,
causa problemas de vez en cuando.
¿Qué problema?
Chicas que solo son guapas y
no tienen nada más que ofrecer...
venir a ti todo el tiempo en lágrimas.
¿Qué es eso sino problemas?
Solo sucedió tres veces.
Y ella no era nadie.
Eun Kyung era la hija del
presidente de Myungshin Trading.
La hija mayor del director
de Yujin Pharmaceutical.
- Y el dentista...
- Cállate.
Mamá, ¿no es mejor que no
saber cómo funciona el mundo?
Quiero decir, tú también eres una mujer.
Así que eso es mejor que
enamorarse de una mujer...
y convertirse en su perrito faldero.
Te volvería loco.
Te ruego que tengas
un matrimonio feliz.
Asegúrate de que Ko Woo
Mi no aparezca llorando.
Mamá, Woo Mi es una
chica de buen corazón.
Incluso quiere ir a un
sauna seco contigo.
No quiero.
- ¿Por qué no?
- Ella tiene un buen cuerpo.
Ella está tratando
de mostrar su figura...
a su anciana suegra.
Ella no está tratando
de mostrar su figura.
Pero, ¿y qué si ella se exhibe?
Es un honor verla desnuda.
Y tú también debes tener suerte.
- No todo el mundo llega a verlo.
- Cuando ella viene a nuestro encuentro,
No quiero que Se Mi se una a nosotros.
Se Mi...
¿Cómo se vería sin ella?
Sacúdete y olvida las tonterías
que ella dijo.  Somos familia.
Es porque somos familia.
Pero la presidenta Baek Do
Yi es conocida por su audacia.
Ella te dio a Deung Myung.
El nieto que es
la niña de tus ojos.
Tu segunda nuera es
inteligente y hace todo bien...
según tu descripción de ella.
Ella nunca comete
errores y es perfecta.
pero ella no puede tener hijos.
El mundo es justo.
No podemos tenerlo todo en la vida.
Bueno, tú eres la excepción.
Volviste a ser soltera
a una edad temprana.
Bueno, tú tampoco eras tan joven.
Tal vez, te quedaste soltero
en el mejor momento oportuno.
- Ciérralo.
- Esto es lo que me vino a la mente.
Traigamos a esas mujeres
de pelo largo a nuestra casa.
En primer lugar...
¿Cómo debo ponerlo?
Eun Sung puede ser frío.
¿Sabes el término que usas a menudo?
Ella puede tener el corazón de piedra.
Ya sabes cómo es ella, ¿verdad?
Incluso podría enviar a esas
dos damas a la policía mañana.
Entonces la policía...
los enviará a un centro
ya que no tienen familias.
¿Qué tan horrible es eso?
Los estaremos haciendo mal.
¿Bebiste agua?
Esas damas indefensas saltaron a
nuestros brazos y no tenían adónde ir.
Como estos pajaritos se han
perdido, deberíamos recogerlos.
Debemos cuidarlos.
No es que no tengamos
dinero para ayudarlos.
Y Eun Sung se siente
incómodo con su presencia.
La mirada en su rostro
decía que no le gustaban.
Es solo cuestión de tiempo antes
de que ella los envíe a una instalación.
Podemos traerlos aquí entonces.
Dile que nos informe
antes de que lo haga.
Mamá.
Este es el destino.
De todas las casas y
cabañas allí, aparecieron
en tu fiesta de
cumpleaños número 70.
Tenemos guardia de seguridad,
y no cualquiera puede entrar.
El universo te ha enviado
un regalo de cumpleaños.
¿Por qué?
Así no estarás solo
en tus últimos años.
Su hijo menor se casará pronto.
Estarás completamente solo...
aunque mi corazón se quedará aquí.
Pensé que me iba a mudar.
Me dijiste que me
mudara solo por dos años.
Son guapos.
Puede que no sean completamente
normales y algo tontos,
pero pueden mejorar con
un poco de entrenamiento.
¿No estás de acuerdo, mamá?
Y se ven elegantes.
Sé que te gusta la gente
de aspecto elegante.
Podemos conseguirles
un maestro y arreglarlos.
No tienes hijas.
Como hablamos
ayer, puedes tratarlos
como tus hijas y
compañeros parlantes.
¿Qué tan genial será?
No estarás solo en esta mansión.
¿Por favor?
Te interesan porque
son diferentes, ¿verdad?
Mamá, vamos.
Estás distorsionando mi buena intención.
Sé que tienes un gran corazón.
Y también tengo un gran
corazón porque me parezco a ti.
Si te parecieras a mí un poco más...
Si has terminado, sube las escaleras.
El teléfono suena.
¿Debo traerlo?
No.
Si tuviéramos que mencionar
nuestras vidas anteriores...
y digas que yo fui su
madre y tú su esposa,
puede dañar la relación actual.
Debemos cuidar nuestra boca.
Sí.
Incluso si ves a Eon,
Prepárate.
No puedes hacerle
saber cómo te sientes.
Nunca.
¿Qué es?
Ayer no sabía que
estábamos en el futuro.
En el momento en que vi su rostro...
Seguir.
Lloré.
¿Es eso lo único que hiciste?
Lo sostuve y me aferré a él.
Lo hice sin saberlo.
Pensé que estábamos en el más allá.
¿Y luego qué pasó?
Entonces, ¿me estás diciendo eso ahora?
Parecía muy nervioso.
Como no pueden reconocernos
y no tienen recuerdos
de nosotros, pensarán
que estamos locos.
O tontos.
Si hubiéramos estado en sus zapatos,
habríamos tenido el mismo pensamiento.
yo era tu padre...
en nuestras vidas anteriores.
Madre.
¿No puedes reconocerme?
yo era tu única hija,
Madre.
Debemos hacer lo que sea necesario
para integrarnos en este mundo.
No seamos codiciosos
de otras cosas.
¿Lo entiendes?
Si tenemos demasiada
codicia, traerá desastres.
- Sí.
- Sé que no será fácil.
El corazón humano
puede ser algo voluble.
Cuando obtienes algo bueno,
estás obligado a querer más.
Incluso yo me siento así.
es Eón.
Te dije que cuidaras tu boca.
Venga.
Dios mio.  ¿Dónde está mi cabeza?
Espere por favor.
¿Cómo lo haces?
Dijiste que lo aprendiste.
(Entrada)
(Abierto)
Hola.
Todos han salido.
Tu tía acaba de irse con Ohyiji.
¿Qué pasa con el ama de llaves?
Ella dijo que iba a un
lugar llamado iglesia.
¿Estás bien?
¿Se han recuperado?
Sí.
Por favor sientate.
¿Desayunaste?
- Hice.
- Como esta no es mi casa,
No puedo ofrecer refrescos
porque no es mi casa.
Lo tengo.
Esperar.
¿Por qué un hombre...
Esto no tiene sentido.
¿Que es este sentimiento?
¿Qué pasa con este ambiente?
¿Por qué se siente tan acogedor?
¿Por qué me siento tan cómodo?
Póngase cómodo.
Mi hijo sigue siendo guapo.
¿Has desayunado?
- Sí.
- Ayer,
Estaba un poco desconcertado.
Nunca los he visto a ustedes dos antes.
Nos equivocamos.
¿Equivocado?
Creo...
Tuve un sueño.
- ¿Un sueño?
- ¿Eso te ha estado molestando?
No. Estaba pensando en
llevarme a Ohyiji por un día.
También tenía curiosidad de
cómo terminaste en nuestra villa.
¿Te dejó entrar el guardia de seguridad?
Realmente no puedo recordar.
No fuiste secuestrado, ¿verdad?
¿Secuestrado?
Tal vez te drogaron y te
despertaste en nuestra villa.
¿Te caíste al estanque?
Así parece.
No estoy seguro.
Si empezamos a recordar...
No sé qué es qué.
De todos modos, estoy muy
agradecido con esta familia.
Ustedes dos parecen totalmente diferentes ahora.
¿Son los hanbok de mi tía?
Sí.
El hanbok coreano es tan hermoso.
Especialmente en ustedes dos.
Podría hacerte uno si
tuviéramos algo de tela.
Te preguntaré cuando necesite uno nuevo.
Yo tengo uno que ya uso.
Su expresión es más
tierna que la de mi mamá.
¿Tienes prisa por ir a algún lado?
No.
Hola, Deung Myung.
Estoy aquí, pero la tía
Eun Sung no está aquí.
¿En realidad?  Estoy en Gahoe-dong.
- Estaré ahí pronto.
- Esta bien.  yo tambien me voy
Bien entonces.
Estoy recibiendo otra llamada.
- Bueno.  Hablaré contigo más tarde.
- Adiós.
¿No estás incómodo?
Tenemos mucha ropa cómoda.
Esta bien.  Esto es más cómodo.
en vez de ropa...
¿Qué es?
Dime.
Binyeo que usan las mujeres...
- Veo.
- Sé que es una desvergüenza de mi parte,
pero mi cabello sigue cayendo.
Está desordenado.
Bueno.
Pero no tengo con qué pagarte.
¿Quieres un binyeo de oro?
¿Un binyeo de plata?
No. Cualquier cosa que pueda
usar para arreglarme el cabello.
estoy bromeando
Pero en lugar de un binyeo...
Debes saberlo, pero solo las
mujeres casadas se atan el cabello así.
Eras su marido, Eón.
Espera solo un día.
No olvidaré tu generosidad.
Yo no lo llamaría generosidad.
Bien entonces.
Ni siquiera almorzaste.
¿Quieres ir a mi casa?
¿Estará bien?
Mis padres son tranquilos y los
invitados siempre son bienvenidos.
Ustedes dos estarán solos por su cuenta.
Si no es molestia.
Ponte los zapatos.
¿Qué zapatos podrían usar?
- ¿Compañeros de trabajo?
- Sí.
Bienvenido.
Hola.
Encantado de conocerlo.
Adelante.
No son actores.
Son los invitados del tío Chi Gam.
Veo.
Todos habían salido
y estaban solos.
Es bueno tenerte.
Eres muy guapa.
Preparemos el almuerzo.
¿Qué te gusta?
Podemos hacer cualquier cosa
que no sea comida japonesa.
Parece que están teniendo una guerra fría.
Estoy seguro de que naturalmente se reconciliarán.
De la comida coreana, china
y occidental, ¿cuál te gusta?
Mi mamá es buena cocinando.
¿Mamá?
No soy muy exigente.
Por favor entre
¡Oh mi!
¿Es esta su primera vez?
No quiero ser grosero,
pero es tu primera vez?
Supongo que así es como
cambiaron los palanquines.
Creo que sí.
Por favor, abróchense los cinturones de seguridad.
Sus cinturones de seguridad.
- Oh mi.
Incluso si son del campo,
esto no tiene sentido.
(Volumen de entretenimiento)
(¿Quién está cantando eso?)
Que antiestético.
¿Cómo podían andar así?
¿Es ella una fan?
Es como un sueño...
verte vivo...
en frente de mis ojos.
Se siente como si mi corazón explotara.
Estoy tan feliz.
Estoy a punto de llorar.
Gracias.
Muchas gracias.
¿Necesitas tiempo para pensar?
No.
Sí.
A ti también te sorprendió, ¿verdad?
Quiero decir,
ella es tan descarada conmigo.
¿Quién podría haber imaginado
que había estado pensando así?
Ella se ha hecho mayor.
Tal vez solo lo dijo
porque estaba borracha.
Lo miras.
No quiero confirmarlo porque
tendría que hablar de ello.
Sí Madre.
Dicen: "Es una
montaña sobre otra".
Todo lo que ella hace...
Ella arruinó el estado de
ánimo en un día tan significativo.
Ni siquiera puedo decírselo a
mis amigos porque es humillante.
No es tu culpa.
Es una desgracia para nuestra familia.
Si es real, sé sincero con ella.
En lugar de andarse con
rodeos, dígale que se organice.
Dile que sea útil y que sea
un ejemplo para la familia...
como la primera nuera.
- ¿Bueno?
- Sí Madre.
Ella es una madre con un niño.
¿Qué haría ella si Deung
Myung actuara como ella?
¿Qué pasaría si persiguiera
hombres en lugar de mujeres?
Trate de dejar ir su ira.
Sólo lo he visto en la
televisión o he oído hablar de él.
Es ridículo.
Desde el punto de vista
de Chi Kang, no podía
fingir que no lo
escuchó cuando lo hizo.
¿Debería matarla o dejarla vivir?
Dios mio.  Ella está
atormentando a tanta gente.
¿Cómo podía ser ella así?
Está cómoda y bien alimentada.
¿Cómo la educaron sus padres?
No es un problema
de cómo fue criada.
La gente nace así.
¿Me está pagando por
regañarla y regañarla...
delante de la familia un par de veces?
Ella no es del tipo que hace eso.
De todos modos, pídele que aclare las cosas.
- ¿Sí?
- ¿Se fueron esos dos?
Esas dos mujeres.
- ¿No están aquí?
- Ellos no son.
Entonces supongo que se fueron.
¿Falta algo?
No pensé en eso antes de irme
a llevar a Ohyiji a dar un paseo.
Voy a ver.
- Cerré el dormitorio.
- Sí, señora.
Aún así, revisa el
gabinete en la sala de estar.
Puede que falte algo.
Sí, señora.
- Estoy al frente.
- Sí, señora.
- ¿Desayunaste?
- Uno pequeño.
Me sentía preocupado.
Se fueron cuando no había nadie.
No tomaron alcohol ni
nada por el estilo, ¿verdad?
Es pesado.
No creo que falte nada.
- Todo está aquí.
- ¿Revisaste la bodega?
Es posible que se hayan
ido con Deung Myung.
Llamamos antes, y
dijo que estaba aquí.
¿Por qué otra vez?
Lo llamaré.
Sí, tía Eun Sung.
¿Pasaste por mi casa?
Sí.
Un momento.  Te devolveré la llamada.
Ni siquiera saben cómo
abrir la puerta de un coche.
¿Qué es esto?
¿Qué tipo de personas son?
Un momento.
Mamá.
¿Estás en el baño?
Tu mamá debe estar
en el supermercado.
- Traje invitados.
- ¿Huéspedes?
Del tío Chi Gam.
No haga demasiadas preguntas
aunque sean un poco extrañas.
Ayúdalos a sentirse cómodos.
Vive en una casa tan bonita.
Es como un palacio.
Tienes razón.
Papá saldrá pronto.
Mamá fue a la tienda de comestibles.
Por favor sientate.
Mamá.
Papá.
Póngase cómodo.
¿Tienes sed?
Estoy bien.
Madre.
yo también estoy bien
Los honoríficos también deben haber cambiado.
(Asunto de Durian)
¿Quiénes eran esas mujeres antes?
- ¿Quieres lanzarlos?
- Quiero conocerlos primero.
Pensé que tú también deberías saberlo.
Cuando se trata de mamá...
- ¿A esta hora?
- ¿Es Se Mi?
¿Quién es?
Estás destinado a tener un hijo.
¿Sois chamanes?
¿Crees en la vida después de la muerte?
Si observa varios artículos, hay
mucha evidencia
de reencarnación.
Eón de todas las personas...
Hola.
Al Sr. Dan le gustaría verte.
- Aquí.
- ¿De dónde sacaste algo tan preciado?
Pervertido.  Un dolor real en el cuello.
Necesito averiguar sus identidades.
Dicen: "Tienes que decir adiós
tan pronto como te encariñes".
La Sra. Lee dijo...
las mujeres de "Historias
coreanas de fantasmas" para irse.
Mi expectativa era correcta, ¿verdad?
Eun Sung puede ser cruel.
Ella solo se inclina ante ti.
¿Cómo podría echarlos en un día?
¿Está seguro?
¿Eres su esposo?
Haz que se vayan inmediatamente.
- ¿Qué debemos hacer, madre?
- Empaca tu ropa.
Hemos hecho más que
suficiente para cuidar de usted.
Entiendo.
¿Cómo se sentiría?
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA).